(Episodio 69) Este es un nuevo proyecto de
cooperación
propuesto por el Gran Grupo.
Échale un vistazo.
es un honor
para nuestro Grupo Smith
cooperar con el Grupo Smith.
Todos escuchamos al Gran Grupo.
Creo en tus habilidades.
Definitivamente liderarás el Grupo Smith.
para crear más gloria.
¿Qué ocurre?
¿Hay algo en mi cara?
tu miras
bastante guapo hoy.
No sé si soy guapo o no,
pero hoy te ves bonita.
Por desgracia.
Aunque soy bonita,
Todavía no te gusto.
Eh, no lo sé.
Entonces ¿por qué estás conmigo?
Debe haber una razón para ello.
¿No eres genial en la cama?
¿Cómo lo sabes?
¿Soy genial en la cama?
Entonces ¿por qué?
Yo...
lirio
Hola.
Vuelve inmediatamente.